
NOTAS DE LA VERSION:

Paquetes necesarios:
django
django-bootstrap-v5
django-bootstrap5
django-bootstrap-icons
django-crispy-forms
crispy-bootstrap5
pylint

Ver. 0.0.1
1. Añadida representacion de datos de las tablas clientes y Proveedores
2. Habilitada Gestion de Clientes, ahora se puede Crear, Consultar, Actualizar y Eliminar Datos de un clientes
3. Ahora, se pueden consultar los clientes desde el listado general solo escribiendo su ID y dando clic en buscar
4. Ahora, se pueden consultar los proveedores desde el listado general solo escribiendo su id, agregarlos, actualizarlos y eliminarlos



Ver. 0.0.2
1. Añadida la representacion de datos de Marca, Categoría y Productos
2. Añadida Gestion de Marcas, ahora puede añadirse, actualizarse y eliminarse una marca, aparte de consultar una marca
3. Añadida Gestion de Categorias, ahora puede añadirse, actualizarse y eliminarse una categoria, aparte de consultar una en especifico
4. Añadida Gestion de Productos, ahora se pueden añadir, actualizar, eliminar y consultar.


Ver 0.0.3
1. Ahora se implementa carrito de compras, se puede añadir y eliminar productos en el, y el carrito indica el total de la compra
2. Correccion de errores y mejoras menores
3. Ahora, las cantidades en carrito de compras se restan de la db
4. Corregido error de consulta de categoria por producto, ahora al hacer clic en el boton relacionados, el sistema muestra una lista de elementos de la misma categoria
5. Dependencia nueva requerida : reportlab
6. Ahora se pueden hacer reportes PDF, por lo que se generan facturas y cotizaciones



Ver 0.0.4
1. Corrección de errores y mejoras en Modulo de Clientes
2. Correccion de errores y mejores en Modulo de Proveedores
3. Correccion de errores y mejores en Modulo de Marca
4. Correccion de errores y mejores en Modulo de Categoría
5. Correccion de errores y mejores en Modulo de Productos
6. Correccion de errores y mejores en exportación de PDF
7. Añadido botón "Añadir nuevo" en cada interfaz de listado general